1) გაიხსენეთ რა არის git და რა არის github; რა განსხვავებაა მათ შორის, რა არის მათი დანიშნულება.

Git - vcs (version control system). ზოგჯერ მოიხსენიებენ როგორც SCM. იშიფრება როგორც Source Control Management, მისი საშუალებით შესაძლებელია ფაილების ცვლილებების  შენახვა, შედარება და საჭიროების შემთხვევაში წინა ვერსიაზე დაბრუნება.
GitHub - არის პლატფორმა სადაც ვინახავთ კონკრეტულ Git რეპოზიტორებს. შეგვიძლია მისი საშუალებით საიტების დაჰოსტვა ან თანამშრობულად/ჯგუფურად მუშაობა სხვებთან ერთად გითის რეპოზიტორიაში.

Git-ის ხშირად გამოყენებადი ბრძანებები:

git init - ბრძანება, რითაც ქმნი გითის ახალ ცარიელ რეპოზიტორიას. ასევე ქმნის გითის ფაილს (.git) და იქ ინახება ფაილების შესახებ ინფორმაცია, მათ შორის ცვლილებების ისტორიაც.
git clone {აქ იქნება რეპოზიტორიის მისამართი} - აკლონებს/აკოპირებს/იწერს უკვე არსებული რეპოზიტორიის ინფორმაციას. git clone-ის მერე ვწერთ რეპოზიტორიის მისამართს რისი გადმოწერაც გვინდა.
git add - მისი საშუალებით ვამატებთ ფაილებს ჩვენს რეპოზიტორიაში. 
    git add . - ყველა ფაილს დაამატებს სადაც ნახავს ცვლილებას. წაშლას, სახელის შეცვლას, ახალ ფაილს და ა.შ. მისი სინონიმია git add -A

